贡献者行为准则


作为这个项目的贡献者和维护者，为了培养一个开放和受欢迎的社区，我们承诺尊重所有通过报告问题、发布功能请求、更新文档、提交拉取请求或补丁以及其他活动做出贡献的人。


我们致力于让参与这个项目的每个人都不受骚扰，无论其经验水平、性别、性别认同和表达、性取向、残疾、个人外貌、体型、种族、民族、年龄、宗教或国籍。


参与者不可接受的行为包括:


色情化的语言或意象的使用

人身攻击

挑衅或侮辱/贬损的评论

公开或私下骚扰

未经明确许可，发布他人的私人信息，如物理或电子地址

其他不道德或不专业的行为


项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝与本行为准则不一致的评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献，或者暂时或永久禁止他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的其他行为的任何贡献者。


通过采用这个行为准则，项目维护者承诺他们自己公平和一致地将这些原则应用到管理这个项目的每一个方面。不遵守或执行行为准则的项目维护者可能会被永久地从项目团队中除名。


本行为准则既适用于项目空间，也适用于个人代表项目或社区的公共空间。


辱骂、骚扰或其他不可接受的行为可以通过联系项目维护者huc0day@outlook.com来报告。如果事件涉及提交者，您也可以直接向huc0day@outlook.com报告。


我们将对所有投诉进行审查和调查，并根据情况作出必要和适当的回应。维护人员有义务对事件的报告人保密。


本行为准则改编自贡献者公约1.3.0版，可在http://contributor-covenant.org/version/1/3/0/找到
